Repository: smeghead/goits
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: management of sub project
ja: サブプロジェクトの管理

source: display sub projects list at top page.
ja: トップページのサブプロジェクト一覧を表示します

source: top page(sub projects list)
ja: トップページ（サブプロジェクト一覧)

source: management tool menu
ja: 管理ツールメニュー

source: sub project settings
ja: サブプロジェクト設定

source: columns settings
ja: 項目設定

source: style settings
ja: スタイル設定

source: export settings
ja: エクスポート設定

source: help
ja: ヘルプ

source: to(suffix)
ja: へ

source: menu
ja: メニュー

source: this is basic sub projects settings.
ja: プロジェクトの基本的な情報の設定です。

source: this is columns settings of tickets.
ja: チケットの項目についての設定です。

source: this is stylesheet settings.
ja: スタイルシートの設定です。

source: this is export settings.
ja: エクスポートの設定です。

source: about mail notify features
ja: メール送信機能について

source: [mail notify messages]
ja: 投稿時、返信時のメール送信は、hook機能により実現可能です。hook機能はサーバ上での設定が必要になります。hook機能の設定方法については、以下のサイトのインストールのページを見てください。

source: sub project name
ja: サブプロジェクト名

source: icon
ja: 画像(ページの一番上に表示される画像です)

source: file upload max size(kb)
ja: ファイルアップロードの最大サイズ(Kb)

source: update
ja: 更新

source: updated.
ja: 更新しました

source: [columns setting description]
ja: チケットID、投稿日時は編集できません。件名、投稿者、状態は、基本属性のため編集できる内容に制限があります。(削除不可、チケット属性、返信専用属性変更不可)

source: add new column
ja: 新規項目の追加

source: column name
ja: 項目名

source: this is name of ticket column.
ja: 項目名です。

source: column description
ja: 項目の説明文

source: this is description of ticket column. when register or replay, it is displayed.
ja: 項目の説明文です。投稿時に表示されます。

source: required
ja: 必須項目

source: this column must not be empty.
ja: 必須項目とする。

source: [require description]
ja: 入力しないと投稿できない属性とするかどうかです。ただし、チェックはJavaScriptで行なうのみです。

source: attribute of ticket
ja: チケット属性

source: this column will be attribute of ticket.
ja: チケット属性とする。

source: [attribute of ticket description1]
ja: 返信の属性としてではなくチケット自体の属性として定義するかどうかです。

source: [attribute of ticket description2]
ja: 返信時にチケット属性を指定した項目を書き換えた場合、書き換えた内容がチケット最新情報に表示されるようになります。

source: [attribute of ticket description3]
ja: チケット属性を指定していない項目は、チケット最新情報に表示されません。チケット属性を指定していない項目はチケット履歴から参照することになります。

source: reply only
ja: 返信専用属性

source: this column will be reply only.
ja: 返信専用属性とする。

source: [reply only description1]
ja: 新規の登録時には、入力項目としないかどうかです。チェックした場合、新規の登録時には、入力項目になりません。

source: [reply only description2]
ja: 返信の時のみ入力できる項目となります。チケットの対応時期などの返信する人でなければわからない項目は、返信専用属性とすることで、新規登録時の不要な入力の手間を減らすことができます。

source: column type
ja: 項目種別

source: one line text(input[type=text])
ja: 1行テキスト(input[type=text])

source: multi line text(textarea)
ja: 複数行テキスト(textarea)

source: number(input[type=text])
ja: 数値(input[type=text])

source: boolean(input[type=checkbox])
ja: 真偽値(input[type=checkbox])

source: selection list(select)
ja: 選択リスト(select)

source: selection list(input[type=radio])
ja: 選択リスト(input[type=radio])

source: multi selection list(select[multiple=multiple])
ja: 複数選択可能リスト(select[multiple=multiple])

source: file(input[type=file])
ja: ファイル(input[type=file])

source: date(input[type=text])
ja: 日付(input[type=text])

source: selection element
ja: 選択要素

source: element name
ja: 選択肢名

source: means closed
ja: クローズを意味する

source: sort
ja: 並び順

source: delete
ja: 削除

source: add line
ja: 行追加

source: selection element when this column is selection list.
ja: 項目種別が選択式の場合の選択肢です。

source: when register, you can input new selection element.
ja: 投稿時に、新規項目を指定可能とする。

source: [add line description]
ja: 投稿時にテキストボックスを表示し、テキストボックスに入力された場合は、その項目を選択肢に追加する機能を付加するかどうかです。

source: default value
ja: デフォルト値

source: this is default value.
ja: 投稿画面、返信画面での項目の初期値です。

source: display in ticket list
ja: チケット一覧表示

source: display this column in ticket list.
ja: 項目をチケット一覧に表示する。

source: [display in ticket list description]
ja: 項目をチケット一覧で表示するかどうかです。

source: sort no in ticket lists.
ja: チケット一覧、投稿画面、返信画面での項目の並び順です。

source: delete this column(
ja: この項目(

source: )(delete this column)
ja: )の削除

source: [ticket add description]
ja: チケットに新しい項目を追加します。追加する項目についての情報を入力し、追加ボタンを押してください。

source: [ticket add column type description]
ja: 項目を入力する時の入力形式です。項目種別は、追加後に変更することができません。

source: add
ja: 追加

source: added.
ja: 追加しました

source: column delete
ja: 項目削除

source: if column has deleted, it's forever gone.
ja: 削除すると元には戻せません。

source: this will disappear column of exists ticket.
ja: 登録されているチケットの項目についても参照できなくなります。

source: if you really want to delete, push delete button.
ja: 削除してよければ、削除ボタンを押してください。

source: it is a invalid request.
ja: 不正なリクエストです。

source: deleted.
ja: 削除しました

source: edit style sheet
ja: スタイルシートの編集

source: edit style sheet setting and push update button.
ja: スタイルシートの編集を行ない、更新ボタンを押してください。

source: below block is sample setting of ticket list table column.
ja: 以下は、一覧の背景設定用のサンプルです。

source: background-color settings of
ja: チケット一覧の

source: .(background-color settings)
ja: の背景色設定

source: this sub project columns settings are able to exported.
ja: このサブプロジェクトの設定をエクスポートすることができます。

source: when you create sub project, you can select exported sub project types.
ja: エクスポートした設定は、サブプロジェクトを追加する時に、サプブロジェクトタイプとして選択できるようになります。

source: export sub project type name
ja: サブプロジェクトタイプ名

source: register
ja: 登録

source: project management
ja: プロジェクトの管理

source: project top
ja: プロジェクトトップ

source: project information settings
ja: プロジェクト情報の設定

source: project name
ja: プロジェクト名

source: home link name
ja: ホームリンク名

source: home link refference
ja: ホームリンク先

source: locale
ja: ロケール

source: sub projects list
ja: サブプロジェクト一覧

source: database path
ja: データベースパス

source: sub project id
ja: サブプロジェクトID

source: [project settings description1]
ja: サブプロジェクト名は各サブプロジェクトの管理ツールから設定してください。

source: [project settings description2]
ja: 既存のサブプロジェクトIDを変更すると、サブプロジェクトのURLが変わってしまうので注意してください。

source: [project settings description3]
ja: 削除すると、トップページの一覧から表示されなくなります。データは消去されません。再度削除チェックボックスのチェックを外すことで、再び参照することができるようになります。

source: add sub project
ja: サブプロジェクトの追加

source: sub project type
ja: サブプロジェクトタイプ

source: default bts
ja: 規定のサブプロジェクト

source: [sub project name description]
ja: サブプロジェクト名は各サブプロジェクトの管理ツールから設定してください。

source: [error] projectid top is reserved.
ja: [ERROR] プロジェクトID topは予約されています。

source: [error] projectid(
ja: [ERROR] プロジェクトID

source: ) is already exists.
ja: は既に存在しています。

source: main project
ja: メインプロジェクト

source: home
ja: ホーム

source: [wiki syntax example]
ja: *編集可能領域 自由に編集できます。上の「編集」のリンクから編集してください。色々な用途に使用してください。 -お知らせ -Starbug1の使い方についての注意事項など

source: [style sheet default value]
ja: @charset "utf-8"; /* ================================ */ /* チケット一覧の状態の背景色設定 */ /* ================================ */ /* 新規 */ #ticket_list td.field3-1 { background-color: lightpink !important; } /* 受付済 */ #ticket_list td.field3-2 { background-color: peachpuff !important; } /* 修正済 */ #ticket_list td.field3-3 { background-color: lightyellow !important; } /* 保留 */ #ticket_list td.field3-4 { background-color: white !important; } /* 完了 */ #ticket_list td.field3-5 { background-color: lightcyan !important; } /* 対応せず */ #ticket_list td.field3-7 { background-color: #ccc !important; } /* 仕様通り */ #ticket_list td.field3-8 { background-color: #eee !important; } /* 削除 */ #ticket_list td.field3-9 { color: white !important; background-color: black !important; } /* ================================== */ /* チケット一覧の優先度の背景色設定 */ /* ================================== */ /* 緊急 */ #ticket_list td.field5-11 { background-color: #FF8A8C !important; } /* 高 */ #ticket_list td.field5-12 { background-color: #FFCB8C !important; } /* 中 */ #ticket_list td.field5-13 { background-color: #FFFF94 !important; } /* 低 */ #ticket_list td.field5-14 { background-color: white !important; } body { /* background-color: lightcyan; */ }

source: title
ja: 件名

source: please input title that means content correctly.
ja: 内容を簡潔に表すような件名を入力してください。

source: registerer
ja: 投稿者

source: please input your name.
ja: 投稿者を入力してください。

source: status
ja: 状態

source: please select status.
ja: 状態を選択してください。

source: new
ja: 新規

source: category
ja: カテゴリ

source: please select category.
ja: カテゴリを選択してください。

source: priority
ja: 優先度

source: please select priority.
ja: 優先度を選択してください。

source: detail
ja: 詳細

source: please describe the detail.
ja: 詳細を記述してください。

source: reproduction procedure
ja: 再現手順

source: please describe the condition and the procedure to reproduce the problem.
ja: 問題を再現させるための条件と手順を記述してください。

source: comment
ja: コメント

source: please describe the comment.
ja: コメントを記述してください。

source: accepted
ja: 受付済

source: fixed
ja: 修正済

source: reservation
ja: 保留

source: complete
ja: 完了

source: wontfix
ja: 対応せず

source: specification
ja: 仕様通り

source: deleted
ja: 削除

source: page
ja: 画面

source: batch process
ja: バッチ処理

source: document
ja: ドキュメント

source: emergency
ja: 緊急

source: high
ja: 高

source: middle
ja: 中

source: low
ja: 低

source: [help content]
ja: *逆引きヘルプ **チケットを更新する方法は？ チケットに対して更新を行なうアクションは、チケットの新規登録と、チケットに対する返信のみです。 **チケットを新規に作成するには？ ナビゲーションメニューの「チケット登録」をクリックしチケット登録ページに移動します。 フォームの各フィールドに値を入力して「登録」ボタンを押すことで新規にチケットを作成することができます。 **チケットの詳細情報を見るには？ ナビゲーションの「状態別チケット一覧」または「チケット検索」からチケット情報の一覧を表示させることができます。チケット情報の一覧から、詳細情報を見たいチケットのIDか件名のリンクをクリックすることでチケット詳細ページに移動します。チケット詳細ページでは、チケットの最新情報、チケットの履歴を見ることができます。また、チケットに返信することもできます。 **チケットを検索するには？ ナビゲーションメニューの「チケット検索」をクリックしチケット検索ページに移動します。 検索条件を入力して「検索」ボタンを押すことで検索を行なうことができます。 **IDを指定してチケットの情報を見るには？ ナビゲーションメニューの「チケット登録」をクリックしチケット登録ページに移動します。「IDを指定で表示」ボタンの左のテキストボックスに、チケットIDを入力し、「IDを指定で表示」ボタンを押すことで、チケット詳細ページに移動します。 また、同様の「IDを指定で表示」ボタンは、トップページ、状態別チケット一覧ページにもあります。 **チケットの項目をカスタマイズするには？ ナビゲーションメニューの「管理ツール」をクリックし管理ツールを開き、メニューの「項目設定」をクリックし、項目設定ページに移動します。 各項目の追加、削除、編集を行なうことができます。 **チケットの項目に添付資料(ファイル)を追加するには？ ナビゲーションメニューの「管理ツール」をクリックし管理ツールを開き、メニューの「項目設定」をクリックし、項目設定ページに移動します。 「新規項目を追加」リンクをクリックし、項目種別でファイルを選択して項目を追加してください。 **ある状態で進捗のないチケットを調べたい チケット検索ページか状態別チケット一覧ページで、最終更新日時から現在までの日数を放置日数として表示しています。 放置日数を確認してください。 **投稿時、返信時にメーリングリストなどにメールを送信するには？ 投稿時、返信時のメール送信は、hook機能により実現可能です。hook機能はサーバ上での設定が必要になります。hook機能の設定方法については、以下のサイトのインストールのページを見てください。 -http://starbug1.sourceforge.jp/ **チケットの項目をカスタマイズしたい 管理ツールの項目設定ページで、全ての項目のカスタマイズを行なうことができます。 件名、投稿者、状態は基本属性であるため、カスタマイズできる内容に制限があります。(削除不可、チケット属性、返信専用属性変更不可) **複数のチケットを一括で登録したい 一括で登録したいチケットの情報を、CSV形式で準備することができれば、一括で登録することができます。プロジェクト管理ツールなどで出力したCSV形式のタスク一覧を利用することができます。 ナビゲーションメニューの「チケット一括登録」をクリックしチケット一括登録ページに移動します。 チケット一括登録ページで、登録したい複数のチケットの情報をCSV形式で貼り付けて、解析ボタンを押します。 チケット一括登録確認ページで、解析結果が表示されるので、各フィールドに対応する項目を選択し、登録ボタンを押します。 **最新のチケットの情報をCSV形式でダウンロードしたい チケット検索で検索した結果を「検索結果をCSVでダウンロードする。」のリンクからダウンロードできます。 **チケットに対して返信を行なうには？ ナビゲーションメニューの「状態別チケット一覧」または「チケット検索」からチケット情報の一覧を表示させることができます。チケット情報の一覧から、詳細情報を見たいチケットのIDか件名のリンクをクリックすることでチケット詳細ページに移動します。チケット詳細ページの下にチケット返信のフォームがありますので、必要な項目を入力して返信ボタンを押してください。 **他チケットにリンクを貼るには？ 複数行テキスト項目の値には、他のチケットの詳細ページへのリンクを貼ることができます。#1 のように、書くと、チケットIDが 1 のチケットへのリンクになります。 **ソースコードなどを貼るには？ 複数行テキスト項目の値には、整形済ブロック用の記法が用意されています。ソースコードなどを貼る場合に、インデントを崩さずに表示することができます。行頭が >| から始まる行から、行頭が |< から始まる行までを整形済ブロックとして表示します。 **チケット一覧の状態などのセルの背景色などを変更したい 管理ツールのスタイル設定から、状態などの単一選択肢の項目の一覧表示時のスタイルシートをカスタマイズすることが可能です。カスタマイズするためには、CSSの知識が必要です。 **ページのスタイルを自由に設定したい 管理ツールのスタイル設定から、スタイルシートをカスタマイズすることが可能です。カスタマイズするためには、CSSの知識が必要です。 **データのバックアップをしたい バックアップの方法については、以下のサイトのインストールのページを見てください。 -http://starbug1.sourceforge.jp/ **設定情報をエクスポートしたい Starbug1を複数立ち上げる際などに、1から設定しなくて済むように、運用中のStarbug1から設定情報をエクスポートすることができます。設定情報のエクスポートの方法については、以下のサイトのインストールのページを見てください。 -http://starbug1.sourceforge.jp/

source: [admin help content]
ja: *管理ユーザ用説明 各ページについての説明です。 **メニュー 管理ツールの各設定ページへのリンクです。 **プロジェクト設定 プロジェクト情報の設定をするページです。 各ページのヘッダ部分などに表示されるプロジェクト名を設定することができます。 **環境設定 環境に関する情報を設定するページです。 一般ユーザ向けページのナビゲーションメニューの「ホーム」のリンク先を設定するととができます。 **項目設定 チケットの項目を設定するページです。 チケットの項目を追加、修正、削除することができます。 ***項目の追加 「新規項目の追加」リンクを押すことで、項目の追加ページに移動します。 各項目についての説明は、各項目の下に表示されています。 項目の項目種別は、追加するときにしか選択できません。 ***項目の修正 各項目の設定内容を変更することができます。 各項目についての説明は、各項目の下に表示されています。 項目の情報についての設定後、「更新」ボタンを押すことで、項目の設定を修正できます。 項目の項目種別については、修正時に変更することはできません。 ***項目の削除 項目の削除を行なうことができます。 「この項目(カテゴリ)の削除」などのリンクを押すと削除確認ページに移動します。 削除確認ページで、削除ボタンを押すと項目が削除されます。 ただし、基本項目(件名、投稿者、状態)については、削除できません。 **スタイル設定 各画面の見た目を変更することができます。 チケット一覧での状態などの項目の背景色は、ここで設定を行なってください。 状態などの選択肢の値を変更した場合("新規" から "new"に変更した場合)は、再度このページで背景色の設定を行なってください。 その際、ページの下部に、チケット一覧の背景設定用のサンプルが表示されますので参考にしてください。

source: [error] error occured in hook process(%s). failed to load plugin. %s
ja: [ERROR] hook処理(%s)でエラーが発生しました。(プラグインの読み込みに失敗しました。%s)

source: executed hook process(%s)
ja: hook処理(%s)を実行しました。

source: [error] error occured in hook process(%s). (return code: %d)
ja: [ERROR] hook処理(%s)でエラーが発生しました。(return code: %d)

source: move to top of sub project.
ja: サブプロジェクトトップへ移動します

source: subproject top
ja: サブプロジェクトトップ

source: this is ticket list by status.
ja: 状態別のチケット一覧を参照します

source: ticket list by status
ja: 状態別チケット一覧

source: register new ticket
ja: 新規にチケットを登録します

source: register ticket
ja: チケット登録

source: search tickets.
ja: チケットを検索します

source: search tickets
ja: チケット検索

source: display statictics.
ja: 統計情報を表示します

source: statictics
ja: 統計情報

source: register tickets at once
ja: チケット一括登録

source: display help.
ja: ヘルプを参照します

source: seveal settings.
ja: 各種設定を行ないます

source: register date
ja: 投稿日時

source: last update date
ja: 最終更新日時

source: leaved days
ja: 放置日数

source: asc or desc sorting.
ja: 押す度に昇順、降順で並べ替えを行ないます。

source: search by status.
ja: 状態を条件にして検索を行ないます。

source: display the ticket on inputed id.
ja: 入力したIDのチケットを表示します。

source: id search
ja: ID指定で表示

source: register new ticket.
ja: 新しいチケットを登録する

source: display unclosed tickets.
ja: 未クローズの状態毎にチケットを表示しています。

source: link to part of this page
ja: ページ内へのリンク

source: tickets is desplayed.
ja: 件のみを表示しています。

source: display tickets that status is
ja: 状態が

source: .(display status)
ja: である全てのチケットを表示する

source: see more...
ja: 続きがあります。

source: search condition
ja: 検索条件

source: input search conditions and push 'search'.
ja: 検索条件を入力して検索ボタンを押してください。

source: keyword search
ja: キーワード検索

source: search for all columns includes history.
ja: 履歴も含めて全ての項目から検索を行ないます。

source: input format: yyyy-mm-dd
ja: yyyy-mm-dd形式で入力してください。

source: update date
ja: 更新日時

source: after(lastupdate)
ja: 放置日数

source: days before
ja: 日以内

source: last updated in days.
ja: 過去何日間に更新されたチケットを検索するか。

source: search
ja: 検索

source: save conditions. (use cookie)
ja: 検索条件を保存する。(cookie使用)

source: search result
ja: 検索結果

source: %d tickets hits.
ja: %d件ヒットしました。

source: [cvs format download description]
ja: 検索結果をCSV形式でダウンロードする。

source: csv format download
ja: CSV形式

source: [html format download description]
ja: 検索結果をHTMLでダウンロードする。(excelで表示する)

source: html format download(exel)
ja: EXCEL形式

source: [rss format download description]
ja: 検索結果をRSS形式でダウンロードする。検索結果をRSSリーダで監視することができます。

source: rss format download
ja: RSS

source: file size must below
ja: ファイルサイズは、

source: kb(file size)
ja: Kb以下になるようにしてください。

source: if you want to add selection item, input new item name.
ja: 選択肢を追加する場合はテキストボックスに入力してください。

source: input below form and push register button.
ja: 新規チケットを登録する場合は、以下のフォームを記入し登録ボタンを押してください。

source: note: they are checked by only javascript.
ja: ※必須項目の入力チェックは、javascriptで行なっています。

source: [REMOTE ADDRESS: %s]
ja: [アクセス元: %s]

source: save registerer.(use cookie)
ja: 投稿者を保存する。(cookie使用)

source: not exists id.
ja: 存在しないIDが指定されました。

source: what's new
ja: チケット最新情報

source: this is latest updated tickets.
ja: チケットの最新情報です。最新チケットのチケット属性の付いている項目と全添付ファイルを表示しています。

source: all attachments
ja: 全添付ファイル

source: go to reply
ja: 返信する

source: ticket history
ja: チケット履歴

source: this is ticket histories.
ja: チケットの履歴情報です。

source: hide this file
ja: ファイルを非表示にする

source: display this file
ja: ファイルを表示する

source: reply ticket
ja: チケット返信

source: input form and push reply.
ja: 返信を行なう場合は、以下のフォームに内容を記入して返信ボタンを押してください。

source: update ticket information
ja: チケット情報の更新

source: [update ticket description]
ja: チケット情報(チケットの状態など)を更新する必要がある場合は、以下の情報を変更してください。

source: add reply information
ja: 返信情報の追加

source: input reply information.
ja: 返信情報を記入してください。

source: reply
ja: 返信

source: registerd.
ja: 登録しました。

source: replyed.
ja: 返信しました。

source: error
ja: エラー

source: error occured.
ja: エラー発生

source: file size is too large.
ja: ファイルサイズが大きすぎます。

source: kb. too large. back by browser's back button.
ja: kbより大きいファイルは登録できません。ブラウザの戻るボタンで戻ってください。

source: [register ticket at once description1]
ja: 新規チケットを一括登録する場合は、以下のフォームにチケット情報をCSV形式で記入し解析ボタンを押してください。登録の手順の詳細は以下のとおりです。

source: [register ticket at once description2]
ja: チケット一括登録ページ(このページ)で、登録したい複数のチケットの情報をCSV形式で貼り付けて、解析ボタンを押す。

source: [register ticket at once description3]
ja: チケット一括登録確認ページで、解析結果が表示されるので、各フィールドに対応する項目を選択し、登録ボタンを押す。

source: register finish.
ja: 登録完了。

source: [register ticket at once description4]
ja: 登録したいデータをCSV形式で貼り付けてください。次の画面で取り込むフィールドを設定可能です。

source: analysis
ja: 解析

source: register tickets at once confirm
ja: チケット一括登録確認

source: [register ticket at once description5]
ja: 各桁の登録対象コンボボックスの選択値を、その桁のデータの登録対象となる項目を選択して、登録ボタンを押してください。

source: register<br />column
ja: 登録<br />対象

source: ignore
ja: 無視

source: [register ticket at once description6]
ja: 登録対象コンボボックスの選択値を、「無視」のまま登録すると、登録対象から省かれます。

source: [register ticket at once description7]
ja: 登録する各値は、入力チェックが行なわれませんので、登録前に確認してください。

source: tickets registerd.
ja: 件登録しました。

source: no ticket registerd.
ja: 登録されたチケットはありませんでした。戻るボタンで戻って確認してください。

source: there are no latest tickets.
ja: 最新情報がありません。

source: ticket counts
ja: 状態別件数

source: there are no ticket informations.
ja: チケット情報がありません。

source: edit page
ja: ページの編集

source: ticket count chart
ja: チケット数

source: [graph description]
ja: JavaScriptでグラフを表示しています。JavaScriptが有効なブラウザで見てください。

source: days
ja: 日付

source: all tickets count
ja: 全チケット数

source: not yet closed tickets count
ja: 未クローズチケット数

source: tickets count
ja: チケット数

source: register user ranking
ja: 投稿ユーザランキング

source: user name
ja: ユーザ名

source: update user ranking
ja: 更新ユーザランキング

source: close user ranking
ja: クローズユーザランキング

source: edit top page
ja: トップページの編集

source: [wiki syntax description1]
ja: 簡易wikiの文法でページのコンテンツの編集を行ない、更新ボタンを押してください。

source: error: there is no file.
ja: error: ファイルがありません。

source: attachment file display setting
ja: 添付ファイル 表示設定

source: you can appoint if attachment file will be display.
ja: 添付ファイルの表示するかどうかを設定します。

source: attachment file
ja: 添付ファイル

source: display
ja: 表示

source: top page
ja: トップページ

source: search by keyword for all sub projects.
ja: 全てのサブプロジェクトからキーワード検索を行ないます。

source: description
ja: 説明

source: back to top
ja: トップページに戻る

source: [ticket form syntax description1]
ja: 複数行テキスト項目の内容では、#1 のように書くと、ID が 1 のチケットのチケット詳細ページへのリンクとなります。

source: [ticket form syntax description2]
ja: 複数行テキスト項目の内容では、#bts:1 のように書くと、プロジェクトIDがbtsであるプロジェクトの、ID が 1 のチケットのチケット詳細ページへのリンクとなります。

source: [ticket form syntax description3]
ja: 複数行テキスト項目の内容では、行頭が &gt;| から始まる行から、行頭が |&lt; から始まる行までは、整形済みブロックになります。

source: simple wiki syntax
ja: 簡易wikiのサポートする文法

source: a line starts by * become big headline.
ja: 行頭に*を記述した行は、大見出しになります。

source: a line starts by ** become medium headline.
ja: 行頭に**を記述した行は、中見出しになります。

source: a line starts by *** become small headline.
ja: 行頭に***を記述した行は、小見出しになります。

source: a line starts by **** become super small headline.
ja: 行頭に****を記述した行は、極小見出しになります。

source: a line starts by - become item.
ja: 行頭に-を記述した行は、箇条書きになります。

source: a line starts by ---- become delimitation.
ja: 行頭に----を記述した行は、区切り線になります。

source: from line starts by &gt;| to line starts by |&lt;, become block.
ja: 行頭が &gt;| から始まる行から、行頭が |&lt; から始まる行までは、整形済みブロックになります。

source: example
ja: 例

source: [wiki syntax example code]
ja: >| void displayWidgets (Iterable widgets) { for (Widget w : widgets) { w.display(); } } |<

source: it will required. please describe.
ja: 必須項目です。入力してください。

source: there are some required columns or invalid columns. please check.
ja: 入力されていない必須項目または不正な値が指定された項目があります。確認してください。

source: it will updated. it is ok with you?
ja: 更新します。よろしいですか？

source: the error occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: sun,mon,tue,wed,thu,fri,sat
ja: 日,月,火,水,木,金,土

source: year
ja: 年

source: month
ja: 月

source: it will deleted. it is ok with you?
ja: 削除します。よろしいですか？

source: it will registered. it is ok with you?
ja: 登録します。よろしいですか？

source: form edited. leave this page?
ja: 内容が保存されていません。ページを移動しますか？

source: there are some required columns. please check.
ja: 入力されていない必須項目があります。確認してください。

source: it will added. it is ok with you?
ja: 追加します。よろしいですか？

source: it will analyzed. it is ok with you?
ja: 解析します。よろしいですか？

source: you not modify status, it is ok with you?
ja: 「状態」が変更されていませんが、間違いないですか？

source: it will replied. it is ok with you?
ja: 返信します。よろしいですか？

source: it is date column. please describe by yyyy-mm-dd format.
ja: 日付項目です。yyyy-mm-dd形式で入力してください。

source: it is number column. please describe number.
ja: 数値項目です。数字を入力してください。
